Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Saya tidak akan bersabar dengan awak lagi.
Saya akan kembali ke Bangkok.
Ia sepatutnya lebih baik daripada menjaga pesakit amnesia seperti anda.
Saya tidak mahu menjadi beban.
Saya akan cari bukti secepat mungkin.
Ingin mencubanya?
Jangan cabar dia.
Yang ini ayam.
Sepatutnya tidak begitu menunjuk-nunjuk.
siapa awak
Saya Lava. Saya yang menyelamatkan nyawa awak.
Saya mahu ingat siapa saya.
saya akan tolong awak.
Lava, bangun.
Cukuplah!
Lava, bangun!
Ugh… Apa?
Lelaki mabuk ini mahu tidur.
Bangun dan bercakap dengan saya tentang jam tangan dahulu.
jam tangan apa?
Yang saya pakai.
Dari mana ia datang?
Ia milik anda.
saya?
Tetapi saya tidak pernah mempunyai jam tangan.
Saya dapati dengan awak
semasa awak mandi di pantai.
Ia milik anda. Saya menemuinya bersama-sama.
Tetapi anda memberitahu saya anda tidak menemui apa-apa.
saya tipu.
Saya marah awak jatuhkan telefon saya
ke dalam air.
awak!
Ini adalah satu-satunya petunjuk saya.
Awak pencuri!
Pencuri macam mana?
Jika saya seorang pencuri, saya akan menjadi seorang yang reformasi.
Saya juga memberikannya semula kepada awak.
Saya akan menjualnya dahulu.
Wow, anda akan menjualnya?
Bagaimana saya boleh mempercayai awak, penjahat!?
Aduh! Aduh!
Lambai, buka pintu.
Saya perlu kencing!
Lambaikan! saya meletop.
Buka pintu!
Cepatlah.
Saya perlu kencing!
Tunggu. Saya sedang mandi.
Saya tidak boleh menahannya.
Saya hampir tidak dapat menahannya.
Cepatlah.
Saya belum sabun pun.
Saya melihat awak masuk berabad-abad dahulu.
Apa yang awak buat?
kenapa?
Saya seorang yang sukakan kebersihan.
Ia semulajadi.
kenapa awak malu?
Siapa yang malu?
Saya baru mandi.
Kenapa saya perlu malu?
By the way, badan elok.
Otot dada yang bagus.
Hei,
jangan ganggu saya secara seksual.
Awak merenung celah punggung saya.
Saya tidak berkata sepatah pun.
Sebab seksi kan?
Tidak boleh menahan diri, ya?
Anda boleh melihat, tetapi jangan sentuh.
Siapa nak sentuh awak?
Awak menyerbu masuk ke dalam bilik air
dan tunjukkan saya dahulu.
Saya tidak mahu melihat.
Dan dari apa yang saya lihat,
ia tiada yang istimewa.
Itu hanya pratonton.
Anda belum melihat sekatan penuh.
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
Adakah dia kelihatan akrab?
Tidak.
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
tidak pernah.
Tengok betul-betul. Tengok betul-betul.
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
tidak pernah.
Tengok betul-betul
Tidak, sungguh.
Okay, terima kasih.
Cepat, saya lapar.
Saya rasa saya pernah ke sini.
Anda ada?
Anda fikir itu kerana
saya berkata ia adalah tempat terakhir?
Tidak, serius.
Bangunan itu kelihatan biasa.
Kemudian tanya kakitangan.
Hei, awak tak perlu pegang tangan saya.
Ayuh.
Semalam awak benarkan saya peluk awak erat.
Awak tak bergerak pun.
jom pergi.
maafkan saya.
Hai.
Hello.
Bolehkah anda membantu saya?
Dia telah diserang.
Dia hilang ingatan.
Saya sedang mencari saudara maranya.
Adakah anda tahu jika dia tinggal di sini?
Oh, betul ke?
Lelaki malang.
Tiada siapa yang menghubungi anda?
Polis tiada petunjuk.
Dia tidak kelihatan biasa.
Saya tidak melihatnya sebelum ini.
Betul ke?
Tetapi anda kelihatan sangat akrab dengan saya.
Betul ke? Tapi saya tak pernah jumpa awak.
Mungkin muka saya biasa.
Orang di sini kelihatan seperti saya.
Ya, semua orang di sini kelihatan seperti anda.
Mungkin dia tersilap.
ya.
Bagaimana dengan ini?
Bolehkah saya mengambil gambar untuk bertanya di sekitar pulau?
pasti.
Termasuk saya juga?
Senyum.
Bagaimana anda boleh berkerut dahi semasa mengambil gambar?
Buat tanda damai.
Tanda damai berganda.
Senyum.
Okay. Jika anda mendengar apa-apa, sila beritahu saya.
pasti.
terima kasih. selamat tinggal.
selamat tinggal.
jom pergi.
Cepat.
KHANOMJEEN UNCLE LUANG –
HOT TREAT
Whoa.
Tetapi saya masih mempunyai keraguan tentang pekerja itu.
Ingin tahu tentang apa?
Dia kelihatan terkejut apabila melihat saya.
Adakah anda fikir dia
yang menyerang anda?
Kenapa dia buat macam tu?
saya pun tak tahu.
Nanti kita siasat.
Buat masa ini, cuba ini.
Telur rebus bersama mee.
yang terbaik!
Mmm. Super sedap!
Saya memberitahu anda ia bagus.
Hei!
Anda makan seperti kanak-kanak.
Ugh!! Apa ini?!
saya minta maaf. Kedai saya sudah lama. Air hujan menitis.
Kebocoran bumbung.
Ayuh, kenapa kamu tidak membetulkannya?
Pelanggan lain mungkin menyaman anda.
Saya mahu, tetapi saya tidak mempunyai wang.
Jualan teruk.
saya minta maaf.
Tolong jangan saman saya.
Tolonglah.
Saya tidak menyaman awak.
tak mengapa. Hanya berkata.
Ini tualanya.
Saya tidak apa-apa.
Bila awak nak jemput saya, bawa saya ikan.
Kalau hari-hari kena makan asam keping,
salah awak.
kereta awak rosak,
jadi saya ingin menurunkan awak di tempat kerja.
Jika mereka tahu kami berpacaran,
tiada alasan diperlukan.
Sabar sikit lagi.
Baiklah?
Pengarah meminta saya bertanding sebagai ketua kampung.
Betul ke?
sudikah anda
saya tak tahu. Saya orang luar yang bekerja di sini.
Adakah sesiapa akan mengundi saya?
Anda boleh melakukannya.
Saya sentiasa mahu teman lelaki saya
menjadi ketua kampung.
Kemudian naik pangkat kepada ketua daerah,
kemudian gabenor, mungkin juga PM.
Bagaimana jika saya hanya pemilik resort kecil?
Adakah anda masih mahu bersama saya?
Saya akan bersama awak walau apa cara
sekalipun asalkan saya milik awak.
Pergi kerja sekarang.
Saya pergi.
Hello. Apa yang boleh saya lakukan untuk anda hari ini?
Saya di sini untuk mendaftar untuk pilihan raya.
pasti.
Sila isi borang.
Berapa banyak yang akan anda berikan kepada kami?
Tunggu. Siapa kata saya akan menjualnya?
Eh?
Kemudian mengapa menyimpannya? Kos kehidupan di pulau itu.
Memberi makan kepada anda juga tidak mudah.
Jual dan kongsi 30% dengan saya.
Mengapa saya mesti berbuat demikian?
Saya jumpa jam tangan, jumpa awak,
dan menyelamatkan nyawa anda.
Tidakkah saya mendapat sesuatu?
Anjing pun dapat tulang. Seekor kucing mendapat makanan.
Saya patut dapatkan sesuatu.
Cuba berbuat baik tanpa mengharapkan apa-apa.
Ia baik untuk jantung.
Saya telah melakukan itu sepanjang masa,
dan saya hanya mendapat nasib malang.
Jika saya menjual dan berkongsi wang itu,
adakah anda akan berhenti membangkitkannya?
Ya. Sertakan prinsipal dan faedah.
saya mahal.
Mengapa bertindak begitu murah?
Adakah anda menghina saya?
Mungkin saya menghina dia.
Hei, jangan seret saya masuk.
Anda berdua menjual atau tidak?
Kalau saya jual berapa?
50,000 maks.
Nampak? dah rosak.
Pasir di dalam sukar dibersihkan.
Jangan tipu.
saya periksa. Model ini bernilai 100,000.
Kemudian 60,000.
60,000?
Hei.
Jom jual kat tempat lain.
Kami akan mendapat lebih banyak wang pastinya.
Tunggu!
Anda melukis dengan baik.
Saya belajar seni bina.
Sudah tentu saya boleh melukis.
Adakah anda mereka bentuk semula kedai untuk Pakcik?
Ya. Saya ingin memulakan perniagaan kecil-kecilan.
Bolehkah saya melihat lebih dekat?
wah,
awak tidaklah seteruk yang saya sangkakan.
Anda juga mahu membantu orang.
Saya hanya mahu menjadi berguna.
Orang ramai memandang rendah saya
sepanjang hidup saya.
Lepas tu biar saya tolong juga.
Saya mahu menjadi berguna juga.
baiklah.
Cuma jangan halang saya.
Aduh!
Awak sudah menghalang saya.
Lava! Lambaikan!
Kratae? awak buat apa kat sini?
saya sedang lalu lalang.
Dr Wut meminta saya untuk memeriksa Wave.
Bagaimana ingatan anda?
Masih tiada apa-apa.
Seolah-olah otak saya tahu bagaimana untuk melakukan sesuatu,
tetapi bukan kenangan peribadi saya.
Ia akan mengambil masa.
Dr Wut berkata untuk selalu keluar,
dan melakukan sesuatu.
Ia mungkin boleh mencetuskan deria penglihatan, rasa, bau
dan bunyi yang anda kenali.
Lava, tolong bawa dia keluar lagi.
Dan jangan lupa pemeriksaan hospitalnya.
pasti.
Wah, siapa yang lukis ni?
Cukup?
Whoa. Anda mempunyai bakat.
Lukis saya kadang-kadang.
pasti.
Wajah cantik itu mudah.
Katakan perkara seperti itu dan saya akan menggoda.
awak dah janji.
Ya.
Bagaimanapun, saya akan pergi sekarang. Selamat tinggal, Wave.
Kratae comel kan?
awak buat apa?
Anda meninggalkan seluar dalam anda.
Itu kacau.
Saya letak dalam bakul.
Anda tidak menghidunya, bukan?
Jangan tuduh saya.
Saya bukan pervert.
Siapa tahu?
Mungkin anda terhidu seluar dalam seseorang
dan terkena dayung.
Begitulah cara anda mandi di sini.
Saya sama sekali bukan orang seperti itu.
Aduh!
KHANOMJEEN UNCLE LUANG –
HOT TREAT
Eh?
Anda menghalang jalan seperti bos.
Mengapa tidak membantu sebaliknya?
Tak tahu nak mula dari mana.
Dia sedang menggergaji kayu, dan lukisan seseorang.
Bolehkah anda pilih satu sahaja?
bergerak!
Anda akan memotong tangan anda jika anda melakukannya seperti itu.
Bergerak.
Ia tidak begitu sukar.
Whoa!
Awak sengaja jatuh ke dalam pelukan saya?
Jangan masuk campur.
Cantik.
saya tahu.
Maksud saya bunga yang awak lukis.
Kenapa awak fikir saya maksudkan awak?
Ya, Tum, ayuh.
Tidak perlu memuji saya.
Saya tahu saya cantik.
Kecantikan saya tidak memerlukan persetujuan lelaki,
lebih-lebih lagi bukan dari lelaki macam awak.
By the way,
awak pun kacak.
Baru tahu?
Aduh! Aah!
Kratae!
macam mana? Adakah anda berasa lebih sejuk sekarang?
Dalam keadaan panas ini, minumlah sesuatu yang menyegarkan.
Ya, cuaca Thai seperti neraka.
macam mana? Menyegarkan?
sangat.
Saya akan teruskan.
Peluh mengalir masuk ke dalam mulut.
Terima kasih.
Tiada masalah.
memang bagus.
Macam saya juga bekerja.
bekerja?
Tugas saya menjaga awak.
Ayah, beri saya 1,000.
Saya tidak mempunyai 1,000.
Bantu saya bina semula kedai dahulu.
Kemudian saya akan memberi anda wang.
Mari kita bercakap tentang itu kemudian.
Rakan-rakan saya sedang menunggu.
Saya kata saya tidak memilikinya.
Perniagaan telah teruk sejak kebelakangan ini.
Berhenti berhenti, ayah.
Saya akan bayar awak balik.
Saya kata tidak.
Awak budak tak berharga.
Anda tidak membantu, dan anda meminta wang.
Hei, saya kata saya tidak akan memberi awak!
Berikan, ayah.
Anda menggunakannya untuk dadah, bukan?
Hei! Awak tak boleh layan ayah awak macam ni!
Fikirkan urusan anda!
Anda hanya seorang pekerja.
pekerja? sial.
Saya datang untuk membantu ayah awak secara percuma.
Adakah anda pernah menolongnya?
Awak bukan orang sekitar sini kan?
Jangan berlagak keras.
Saya tidak kisah dari mana saya berasal.
Sekurang-kurangnya saya tidak menyampah kepada ayah saya seperti kamu.
- Cukup, Lava.
- Cukup.
Ambil duit.
Ambillah!
Dan jauhi kedai saya!
Terima kasih banyak-banyak.
Jika tidak, dia akan mengambil semuanya.
Anda tidak sepatutnya memberinya.
Dia masih anak saya.
Semoga dia belajar suatu hari nanti.
Ayah awak mesti bangga ada awak.
Jom, kita sambung kerja.
mahu berlumba?
Ayuh!
Tidak tidak!
Tidak!
jangan!
kenapa tidak
Ugh!!!
Woohoo!
Lava, memandu lebih perlahan!
kenapa? Adakah anda takut?
Tidak!
- Hentikan penggambaran kandungan sekarang!
- Sedikit, okay?
Tidak, hanya memandu.
Tum, mata ke jalan raya!
Berhenti!
Lebih perlahan!
Woohoo!
Cepatlah.
Cuaca sangat baik hari ini.
Ramalan cuaca hari ini berkata
akan ada ombak menghempas
dari semasa ke semasa.
Bagaimana awak tahu?
Poseidon ayah saya.
Pergi ke hadapan dan merenung.
Saya tahu awak tidak boleh menolak.
Saya mahu, sudah tentu,
tetapi menjadi seorang yang budiman menghalang saya.
Lava, sapu pelindung matahari di belakang saya.
Sebelah lain juga.
Semua selesai.
Terima kasih.
Adakah anda mahu saya melakukannya untuk anda?
Tidak, saya akan melakukannya sendiri.
Okay, saya akan berenang.
sial. Orang
yang mahu melakukannya untuknya ada di sini.
Bagaimanapun, saya tidak akan berputus asa!
Bawa ia!
Tunggu saya!
Tunggu!
ombak,
sapu pelindung matahari pada saya.
Bukankah anda memberitahu Kratae bahawa
anda akan melakukannya sendiri?
Saya mahu anda melakukannya.
Kratae nampaknya sukakan awak.
macam mana?
sebagai kawan?
Awak tahu Tum suka Kratae kan?
ya,
tetapi saya tidak berfikir apa-apa.
Saya hanya peramah.
Juga,
Saya tidak suka perempuan.
Saya suka lelaki.
Bagaimana dengan awak?
Adakah orang amnesia ingat
keutamaan seksual mereka?
saya tak pasti.
Ia mungkin mengambil masa untuk mengetahuinya.
Adakah anda mahu saya membantu anda?
Bantu bagaimana?
Bantu anda mengetahui perkara yang anda suka.
Sial, Wave!
Tahap SPF ini meningkat sehingga beratus-ratus!
saya minta maaf.
Saya tidak sengaja.
Awak kacau saya?
baiklah.
Ambil sendiri.
tak perlu. Saya boleh buat sendiri.
Saya tidak suka orang menyentuh saya.
Badan bersalut emas, ya?
Sombong.
baiklah.
Mahal, ya.
Super.
Super mahal.
Saya perlu mengetahui
siapa awak sebelum ini
untuk bertindak seperti ini.
Ombak, mari berenang bersama kami!
Ayuh!
Saya tidak membawa pakaian ganti.
Berbogel sahaja.
Kita semua sama.
Saya tidak seperti anda!
Bodoh!
Mari bermain dengan kami.
Tidak, terima kasih.
Ayuh.
Tidak.
Tanggalkan.
Lepas tangan awak. Jangan kacau saya.
Sertai kami.
Awak tak nak kawan ke?
baiklah.
Jauhinya!
Mengapa anda bermain sangat sukar untuk mendapatkan?
Anda akan menjadi orang yang akan dipermainkan.
Hei, panggil Wave untuk berenang!
Turun!
jangan!
Hei, mengambil peluang
untuk menyentuh saya, ya?
Awak pemandu yang teruk.
Saya memandu dengan baik.
Lagi?!
Memandu dengan betul, boleh?
Awak ada perasaan pada saya?
apa salahnya
Trak pikap itu mengekori kami.
Kenapa tidak lulus?
Ahhh!
Aduh!
F*ck!
awak okay tak?
saya sihat. awak?
saya okay.
Mereka bertujuan untuk membunuh.
Boleh jadi anak pakcik kedai mi.
Itu boleh.
Tetapi mereka bermaksud untuk membunuh.
Tidakkah anda fikir ia terlalu jauh?
Apabila seseorang ingin membalas dendam,
perkara kecil pun boleh membawa maut.
Tiket loteri!
Hari ini hari bertuah anda!
Ahhh!
Hei!
Apa kejadahnya!
Kenapa awak tendang basikal saya?!
Eh?
Awak pukul makcik tu.
Adakah anda tidak akan berhenti dan memeriksa dia?
Tiada siapa yang mati. Selesai.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Ambil tanggungjawab!
Awak anak dia, bangsat?
Bagaimana jika ia adalah ibu anda?
Memandangkan awak bercakap seperti ini,
Saya akan biarkan polis uruskan ini.
awak buat apa?
Bergerak. Saya sedang mengambil gambar pinggan.
Kenapa ambil gambar?
bergerak!
Kenapa?!
Ayah, kamu tidak perlu melepaskannya.
Dia menyakitinya.
Tapi awak tendang basikal dia dulu.
Anda juga yang bersalah.
Kalau saya tak sepak,
dia takkan berhenti.
Saya bangga anda membantu,
tapi lain kali lebih tenang.
Anda boleh membantu,
tetapi jangan pertaruhkan nyawa anda.
-Baiklah.
-Jom pergi.
Awak nak pergi mana?!
Anda telah membuat saya dipecat!
Basikal saya rosak.
Awak buat sendiri.
Memandu seperti orang bodoh
dan menyakiti makcik itu!
Anda tidak sepatutnya memandu seumur hidup.
Cukup, Lava.
Kami membersihkan keadaan.
Mari kita tamatkan ini sekarang.
Tetapi saya tidak menamatkannya.
Hei!
Ayah!
Seseorang membantu!
Doc,
Saya mendaftar sebagai ketua kampung.
Betul ke?
Saya tidak sangka awak akan melakukannya.
Ya.
Saya akan berada di sini lama.
Saya mahu menjadikan tempat ini bagus untuk didiami,
meningkatkan pelancongan dan ekonomi juga.
Jadi orang muda akan kembali,
tidak bersusah payah mencari pekerjaan di Bangkok.
Dengan dasar yang memberi tumpuan kepada
pembangunan tempatan seperti ini,
Saya pasti ia akan memenangi hati orang ramai.
Anda juga?
Berpelukan seperti ini,
awak telah mempunyai hati saya untuk seketika sekarang.
Jika saya ketua kampung,
Saya boleh minta awak kahwin dengan saya lebih mudah.
Saya rasa itu tidak penting.
Ibu bapa saya tidak akan peduli.
Tapi saya akan buktikan saya boleh jaga awak.
Jangan risau sangat tentang saya.
Hanya anda yang berfikiran begitu.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Faham?
saya buat.
Jadi... Saya akan mempunyai teman lelaki
yang ketua kampung?
Pakcik Peng, ada makanan?
Di mana dia?
pakcik! Saya lapar!
Tetapi keretanya masih di sini.
Hei,
ada tetamu di tingkat atas?
Cahaya terus berkelip-kelip.
Dia tidak akan membetulkannya, ya?
Saya akan bantu awak berkempen di hospital.
Apa slogan?
Bagaimana pula,
"Lelaki kacak berkhidmat untuk awak.
Bersama-sama kita berkembang, pulau kita maju"?
Menggunakan rupa saya untuk memenangi undi?
Baiklah. Saya akan keluar semua.
Anda boleh menawan, tetapi jangan pergi terlalu jauh.
faham?
Siapa berani?
Hei!
Tunggu.
Cukuplah!
Lambaikan!
Alangkah terkejutnya
Pakcik Peng dan Dr Wut adalah teman lelaki.
Ya.
Tetapi mengapa mereka perlu menyembunyikannya daripada saya?
Jika dia mahu kamu tahu,
dia akan memperkenalkannya.
Mereka mesti mempunyai alasan mereka.
Alasan apa?
Mereka fikir saya tidak boleh menerimanya?
Saya penyokong terbesar.
Tunggu sehingga dia bersedia.
Dia akan memberitahu anda sendiri.
Jangan nak bising sangat.
Ahhh!
Apakah bunyi itu?
Letupan itu kedengaran seperti bom.
Kuasa terputus
kerana transformer meletup.
Ia sering berlaku di pulau itu.
Tetapi mengapa hari ini apabila ia sangat panas?
Apa masalah awak?
Saya terkejut, jelas sekali.
Hei, apa yang awak buat?
Pelucutan, sudah tentu.
Ia terlalu panas untuk pakaian.
Sekurang-kurangnya saya bertimbang rasa.
Jika tidak, saya akan menanggalkan seluar dalam saya juga.
patutkah saya?
Kenapa awak berada di bawah selimut?
awak tak panas ke?
saya sihat.
Saya boleh tahan.
Berpeluh macam ni?
Ia tidak begitu banyak.
Bergerak ke atas.
Saya berasa tidak selesa.
Tidak selesa…atau dihidupkan?
Saya rasa saya tahu sekarang…
tentang awak.
Tentang apa?
Mengenai sama ada anda suka wanita atau lelaki.
Bagaimana anda tahu?
Ingat apa yang Kratae katakan?
Kenangan dirangsang
melalui deria dan sentuhan.
Jadi awak sedar sekarang, ya?
Adakah anda akan memberitahu Uncle Peng bahawa anda telah mengetahui tentang Dr Wut?
belum lagi. Biar saya gali lebih sedikit.
Pakcik tak sunyi ke?
Kenapa saya akan jadi?
Awak tak nak pasangan ke?
Dr Wut sentiasa betul.
tutup!
Bagaimana kekasih boleh bersembunyi dan masih gembira?
Saya ada bukti yang akan membuatkan anda sedar siapa anda.
Semalam, kenapa awak cium saya?
Saya cuma nak uji awak.
Uji apa?
Jika anda suka lelaki, dan jika anda suka saya.